1. В серверной части на второй уровень масива данных о товарах добавить пункт "производитель";
2. На клиентской части добавить набор чекбоксов для выбора производителя
и соответствующий обработчик,
чтобы в составе асинхронного запроса отправлялся массив выбранных производителей;
3. В серверной части создать обработчик данных асинхронного запроса, сообщающих, какие производители выбраны на клиенте;
4. На клиентской части добавить обработчик ответа от сервера,
который будет правильно перечеркивать чекбоксы, которым не соответствует ни один товар
при выбранной комбинации из других чекбоксов.